ليتني أكون كالنجم
وأنت كالقمر
ما دامت الدنيا موجودة
فنحن موجودون
لا أرغب سوى بالبقاء مع من أحب
لمشاهدة كل شروق وغروب للشمس والنجوم
أريد أن أكون معكِ إلى الأبد
الشيطان والروح الخالدة يسلكون طرقًا مختلفة
في النهاية أنت وهي لستما على نفس الطريق
هل كان لديكِ يومًا
مشاعر صادقة تجاهي؟
لا
لم يكن
في هذه الحياة وفي هذه الدنيا، عبر الأجيال والقرون
سنعيش ونموت معًا
ونولد ونموت في نفس المكان
[القمر الأبيض والنجم الغامض]
[الحلقة السابعة والثلاثون]
يا باي شوه
إذا وجدتِ قوس الإلهة شينغ يوه
ودمرتِ القلب الخفي تمامًا
حينها ستتمكني من تجنب تلك الكارثة
أين هو القوس الإلهة شينغ يوه؟
لا أحد يعرف
لكن يمكنني أن أشعر
أنه في المنطقة الشرقية
يا باي شوه
أنا ليس لدي وقت حقًا
ولا أستطيع إلا أن أعهد إليك بمهمة
العثور على قوس الإلهة شينغ يوه
ليس لديك وقت؟
أنت!
جسدي قد مات منذ ستين ألف سنة
الآن روحي أيضًا
ستتلاشى مع بحر القمر الخفي
يا باي شوه
تذكري
أن تشونغ تشاو هو مجرد وعاء لعودة سيد الخفاء
والقلب الخفي هو الأساس
وأن القلب الخفي غير قابل للتدمير
حتى وإن قتلتِ تشونغ تشاو، فلن يكون لذلك فائدة
لأن سيكون هناك وعاء جديد يولد دائمًا
‫تذكر‬ي
أنه يجب عليكِ العثور على قوس الإلهة شينغ يوه
وتقومي بتدمير القلب الخفي تمامًا
يا فان يوه
لقد ذهبت للتو
إلى بحر القمر الخفي الحقيقي
عرفت جميع القصص التي حدثت قبل ستين ألف سنة
أخبرني
إذا كنت حقًا أستطيع أن أصبح إلهة
هل سأتمكن من إنقاذك؟
يا شوه
يمكنك البكاء إن أردتِ
أعلم أنك الأكثر إيلامًا
لن أبكي
فان يوه لا يمكنه أن يموت حقًا
فإن جسده محمي بقوة إلهية
لن يموت
سأجد طريقة لإنقاذه بالتأكيد
قوة إلهية؟
من أين جاءت تلك القوة الإلهية؟
بما أنكم تريدون الموت
فسأحقق رغبتكم
بعد اليوم
سيصبح العالم بأسره تحت سيادتي
يا شوه
ماذا بكِ؟
يا باي شوه
إنه ليس سيد الخفاء
إنه تشاو الذي كبر معك منذ الصغر
ليس خطؤه
أنا بخير
فقط ليلة أمس
عرفت شيئاً
إن الإلهة شينغ يوه كان لديها خادم يٌدعى شيو يان
في حرب الآلهة التي وقعت قبل ستين ألف سنة
بقي جزء من روحه في العالم
منتظرًا الإلهة شينغ يوه الجديدة لمدة ستين ألف عام
والشخص الذي كان ينتظره
هو أنا
ولكن قلب سيد الخفاء الخفي
الآن في جسدي
القلب الخفي؟
هذا
كيف حدث ذلك؟
ما التأثير الذي سيحدثه
دخول القلب الخفي إلى جسدك؟
لن يؤثر عليّ مؤقتًا
ولكنني يجب أن استخدم قوة حجر النسيان
لقمعه
حسبما قلت للتو
في ذلك الوقت سقطت الآلهة الثلاثة في نفس اليوم
فهل يمكن أن يكون الطفل الثالث الذي يبحث عنه تيان يوي
هو من يحمل شخصية سيد الخفاء؟
لكن بغض النظر عن من يكون الطفل الثالث
سيحاول تيان يوي بكل الطرق استعادة القلب الخفي
ورغم أن فان يوه لم يعد موجودًا الآن
إلا أننا سنبذل قصارى جهدنا لحمايتك
إذا كنتِ روح الإلهة شينغ يوه حقًا
وقد جمعت جميع الأفكار الخمسة أيضًا
فلماذا لا تستطيعين إنقاذ سيد القصر؟
لا أعرف
وشيو يان أيضًا لا يعرف
سأفي بوعدي كما اتفقت مع فان يوه
وأن أعيش حياة جيدة
ولكنني لن أتخلى عن إنقاذه أيضًا
لن أفعل ذلك أبدًا
تيان هوه
هناك أمر ما
أريدك أن تساعديني في الاستفسار عنه
أمرُك هو أمرُ سيد القصر
لا تتردي في التحدث
وفقًا لما قاله شيو يان
ففي ذلك الوقت انهارت مملكة الآلهة
سقطت العديد من الأشياء الإلهية في المنطقة الشرقية
أحتاج منك أن تأخذ بعض الأشخاص لتستفسر عن تلك الأمور بوضوح
ففي المنطقة الشرقية
بخلاف حجر النسيان
وسيف ملك الغرباء
ومرآة تيان يوي القديمة
وجسد لوان تشو
هل ظهرت أي معجزات أو أشياء إلهية من قبل؟
هل تريدين أن تتبعي هذه الأدلة
للوصول إلى قوس الإلهة شينغ يوه
ولتدمري القلب الخفي؟
قوس الإلهة شينغ يوه
منذ الحرب بين الآلهة قبل ستين ألف عام
لم تكن هناك أي أخبار عنه
ولكن طالما أنه لا يزال موجودًا في هذا العالم
فلا بد أن يترك أي أثر
اطمئني
سأبذل قصارى جهدي للبحث عنه
لكن
لماذا أخبرتيني عن البحث
عن القوس وحدي؟
هل أخبرتينا حقًا
بكل ما تعرفينه عن بحر القمر الخفي؟
لا بأس
لابد أن لديك أسبابك للتصرف على هذا النحو
أنا أثق بكِ
أريد فقط أن أخبرك
أنه مهما حدث
وإذا أردتِ أن تتكلمي
فسأكون هنا دائمًا
تشونغ تشاو يمتلك هيئة سيد الخفاء
وإذا كان هناك حقًا يوم ستحدث فيه كارثة
فماذا سيفعل تشونغ تشاو؟
وماذا ستفعل شي أيضًا
على أي حال
يجب أن أوقف عودة سيد الخفاء
لقد واجه الزعيم أمراً كبيرًا كهذا
ولم يعد تشونغ تشاو أيضًا
ولم يرسل حتى رسالة واحدة
هل نسى أنه تلميذ لان لينغ؟
تشونغ تشاو ليس طفلاً مهملًا
ولكنه مفقود
لا بد أن هناك سببًا وراء اختفائه
مهما كان السبب
فعندما يعود سيتم معاقبته بثلاثمائة جلدة بسوط العظام الحمراء
وسأتولى تنفيذ العقوبة بنفسي
إن أمر تشونغ تشاو
يمكننا الانتظار حتى يعود إلى لان لينغ لمناقشته
لا يوجد أي أخبار عن الزعيم الآن
أنا أقترح
أن نذهب إلى غرفة الزعيم للبحث عن أدلة
انظروا
ماذا؟
[خريطة توزيع عشيرة الشيطان في المنطقة الشرقية]
خريطة عشيرة الشيطان
من أين حصل عليها الزعيم؟
[جبل جينغيو]
هذه الكتابة ليست لتشونغ تشاو
ولماذا لا زالت
تلك الخريطة مخبئة في هذه الحجرة السرية؟
يبدو أن الزعيم لديه أسرار لا نعرفها
[مدينة نينغآن][مدينة الظلام الخفية]
يبدو
أن هذا هو السبب وراء الأخبار السارة المتتالية في الآونة الأخيرة
يا شوه
لقد أعددت لك حساء تهدئة الأعصاب
من بداية احتفالات القصر
لم تستريحي جيدًا
أنا لست الوحيدة التي لم تستريح
أعلم أنكم جميعًا قلقون عليّ
اطمئني يا شي
سأكون بخير
اشربيه وهو ساخن
أتذكر
أنكِ عندما كنتِ صغيرة كنتِ تتناولين الحساء هكذا
من الواضح أنك شخص غير صبور
ولا تزالين ترغبين في نفخ الملعقة ثلاث مرات
وكنت تقولين
إنكِ تخافين من الحرق
وتعلمتِ الدرس
وأتذكر أيضًا
أنك لست شخصًا يستطيع الكذب
عندما كنتِ صغيرة وفي كل مرة كنتِ تخفين شيئا عني
كانت عيونك دائمًا تكشفك
تمامًا كما هو الحال الآن
يا شي
ماذا تريدين أن تقولي؟
اليوم تشونغ تشاو
سألك عن أمي الطفل الثالث
انت عيناك تتجنب النظر
وكلامك ظهر عليه التردد
أنا أختك
ولا يمكنك إخفاء الأمر عني
هل الطفل الثالث الذي يبحث عنه تيان يوي
هو تشونغ تشاو أم لا؟
إن تشونغ تشاو
شخص جيد
فإنه مستقيم
ولطيف
وهاديء ومخلص
وأنتِ تدركين ذلك تمامًا
لذلك أحببتيه منذ الطفولة
والآن بعد كل ما مررتم به أصبحتما قادرين على البقاء سويًا
وبعض الأمور من الأفضل
أن نتظاهر بعدم معرفتها
لذلك
فأنه هو
أليس كذلك؟
عندما كنا في عشيرة الثعالب
رأيت علامة الجبهة السوداء لتشونغ تشاو
♫ تذكر ضوء القمر ♫
وفي قصر لنغ تشيوان
لقد أساء لتيان يوي عدة مرات
♫زهرة تتفتح مرة واحدة في العمر♫
ولكن تيان يوي لم يقتله
وبدلاً من ذلك قام بوضع القوة الخفية في جسده
♫ تذكر كلمات الارتباط ♫
وعند وصوله قرية بودهي
يمكنه أيضًا تنشيط القوة الخفية
♫من المؤسف أنه لم يكن لدي الوقت للإجابة♫
‫لقتل جين ياو‬
‫في الواقع‬ كل ذلك
♫أتذكر دمعة♫
قد رأيته بعيني
يبدو أنك كنت تشكين منذ فترة طويلة
♫لم تعد مرئية بعد تجفيفها بالهواء♫
لكنني لم أجرؤ على الوصول إلى استنتاج
ولم أرغب في الوصول إليه أيضاً
♫الناس في رياح الخريف♫
إن تشونغ تشاو شخص جيد
♫كم مرة رأيت ذلك في أحلامي♫
فلماذا هو؟
لماذا لديه هيئة سيد الخفاء؟
♫في هذا العام♫
يا شي
لا تقلقي كثيراً
♫تفتحت الزهور دون أن تعرف من تسقط أوراقها♫
تشونغ تشاو ولد من عشيرة الخالدين
يمتلك أساس الطاقة الروحية
♫أخشى أن ينقلب الخريف ويستثير الذكريات♫
وعقيدته ثابتة
حت لو كان حقًا يملك هيئة سيد الخفاء
فلن يتم إفساده بسهولة
♫إنه مجلد تلو الآخر♫
أنا هنا معك
وسأكون بجانبك لنفكر معًا في حل
♫في هذا العام♫
لن أسمح لسيد الخفاء بإذاء تشونغ تشاو
♫ تتناثر الزهور في السماء تحت ضوء القمر♫
يا شوه
لقد قابلتِ شيو يان من قبل
هل يمكنك أن تخبريني
♫لتسقط في التراب ويدفن فيها الاشتياق♫
ماذا يجب أن أفعل الآن؟
يجب أن نجد قوس الإلهة شينغ يوه على الفور
وتدمير القلب الخفي
♫لتتراكم في الأعماق♫
لنمنع تشونغ تشاو من أن يصبح سيد الخفاء
♫عام تلو عام ♫
لقد انتظرتك وأخيرًا وصلت
من؟
من الذي يتكلم؟
‫من أنت‬؟
أنا هو أنت
وأنت هو أنا
أنا لا أعرفك
ولم أرك من قبل
ستعرفني قريبًا
لقد قتلت روح خالدة
وسقطت إلى عالم الشيطان
يوجد في جسدك القوة الخفية
ولقد استخدمت القوة الخفية بيديك
و‫قتلت معلمك جين ياو بنفسك‬
يداك الآن ملطختان بالدماء
ولم تعد نقيًا بعد الآن
لقد أُجبرت على ذلك
‫دخلت قصر لنغ تشيوان من أجل العدالة‬
‫لم يكن لدي خيار سوى قتل جين ياو‬
‫العدالة‬
حقًا؟
‫لا تستخدم قناع العدالة‬
لإخفاء رغبتك في القتل
يا تشونغ تشاو
فكر
عندما كنت في مدينة نينغآن
لم تتمكن من حماية باي شوه
عندما كنت في قصر لنغ تشيوان
لم تتمكن أيضًا من حماية فو لينغ
أنت تحتاج إلى القوة الخفية
إنك تحتاج إلى القوة الخفية لتمنحك قوة لا حدود لها
لا أريد أي قوة خفية
أنا تلميذ لان لينغ
لن أتحالف مع الشياطين أبدًا
أنت الآن شيطان
أنت أكبر شيطان في هذا العالم
لقد مر ستين ألف سنة
ويجب عليك العودة إلى حالتك الطبيعية
لا
سيدي
أخيرًا ستعود
يا تشونغ تشاو
لقد قمت بحظر رسالتك في ذلك اليوم
الآن
سأرسل لك رسالة أخرى
عندما تظهر الظواهر السماوية الغريبة
فلا بد أن هناك كارثة في العالم
نحن الآن في لان لينغ أصبحنا بلا زعيم
هؤلاء الشياطين بدأوا يعيثون فسادًا
على الرغم من أن الزعيم ليس هنا الآن
إلا أننا الأربعة الخالدين في لان لينغ
لسنا ضعفاء
يا زعيم
خبر سيء
لماذا ترتبكون بسبب ظاهرة واحدة؟
تكلم
جثة الزعيم
قد عادت
يا زعيم
هل رأيتم
من الذي أعاد الزعيم؟
لا
أثناء قيام التلاميذ بدورياتهم
اكتشفوا فجأة أن الزعيم
ظهر أمام البوابة
يمكنك المغادرة الآن
وأبلغ لان لينغ
يا زعيم
لقد مات
نعم
باي
باي شوه
ما علاقة هذا الأمر بها؟
إن ظهور الظواهر السماوية الغريبة
لا بد أن يشير إلى وجود شياطين
وإن جسد باي شوه يحمل القلب الخفي
وهو كارثة للعالم أجمع
‫إذا ظهر القلب الخفي في هذا العالم
فإن البشر سيغرقون في عذاب لا نهاية له
جين ياو، زعيم لان لينغ
لقد أراد أن يدمر القلب الخفي
بل قتلته باي شوه بالقوة الخفية
ومات جين ياو من أجل حماية الشعب
يجب على طائفة الخالدين أن تذهب لقصر القمر الساطع في أقصي الإقليم
لطلب العدالة له
وتدمير القلب الخفي
لحماية الشعب
العلامة السوداء
كانت القوة الخفية هي السبب
لقد تلقى الزعيم من تشونغ تشاو رسالة
مشككًا في أن تيان يوي يحمل القوة الخفية
لماذا الآن
أصبح لدى باي شوه القوة الخفية أيضًا؟
من فضلت اطمئن يا زعيم
سأذهب لجمع الجنود الأقوياء
وسأحرص على إحضار باي شوه
إلى لان لينغ لاستجوابها
انتظر
الشخص الذي أرسل هذه الرسالة لا يجرؤ على الظهور
وما ورد في رسالته
لا يمكن تصديقه بسهولة
صحيح
أصبحت لان لينغ بدون زعيم
يجب علينا ألا نكون أداة في يد الآخرين
لا يهمني إن كانت هذه الرسالة صحيحة أم لا
ف‫هذا هو الدليل الوحيد‬
و‫بما أنها أدلة‬
فيجب أن نحقق في الأمر
لكن باي شوه موجود في قصر القمر الساطع البعيد الذي يقع في أقصى الإقليم
هل تعتقد أنك ستتمكن من إيجادها بسهولة؟
ومع ذلك، يجب أن نبحث عنها
قُتل الزعيم
وظهرت الظواهر السماوية الغريبة
وطائفة الخالدين في وضع خطير للغاية
سأذهب الآن لإرسال رسالة لجمع الطوائف الاثنتين والسبعين
في لان لينغ
لنتناقش
الخطة الكبيرة معًا
حسناً
اطلب من كونلون أن يحضر قرص رؤية القلب
أريد أن أرى
ما هو السر الذي تخفيه باي شوه
أيمكن لجسدها أن يوجد به كل من حجر النسيان
والقوة الخفية
‫- أنت
هل لديكِ ما تقوله لي؟
هل لديك ما تريدين قوله لي أيضا؟
تكلمي أنتِ أولًا
‫من الأفضل أن تقول أنت أولًا‬
‫منذ أن قتلت جين ياو القوة الخفية‬
أشعر وكأن جسدي قد تغير
تغير؟
ما الذي تغير
ماذا بك؟
لماذا أنتِ متوترة هكذا؟
لا شيء
يا شي
هل تعرفين شيئاً؟
ماذا تريدين أن تقولي لي؟
أنا فقط
أريد أن أسألك إذا كان هذا الإفطار
يناسب ذوقك أم لا؟
هل انتهيت من تناول الطعام؟
سأخذه عندما تنتهي
حلمت ليلة أمس
بشخصًا ما
قال
إنه هو أنا
وأنا هو
ماذا الذي قاله أيضًا؟
هل تعرفين من هو؟
يا شي
أخبريني
هل أنا الطفل الثالث
هل أنا سيد الخفاء؟
يا شي
لقد حان الوقت لكي
يعرف تشونغ تشاو الحقيقة
تشونغ تشاو
♫أخيرًا بالعودة إلى حيث بدأ كل شيء♫
♫جميع الإجابات تم توضيحها بالفعل♫
لا بأس
أنا و شوه هنا
لن يحدث شيء لك
يجب عليك أن تؤمن بقلبك وعقلك
فبالتأكيد يمكنك مواجهة كابوس سيد الخفاء
♫ رغم أنني مدينة لك بعمري ♫
إن القلب الخفي الآن في جسدي
♫ولكن قدرنا أن نرحل♫
لا بد أنه شعر أن تشونغ تشاو كان بجانبي
لذلك جاء يبحث عنه
♫إذا أردت أن تناديني فقط اهمس♫
إذا كان لدي حقًا هيئة سيد الخفاء
♫عندما تنحت حبك في قلبي♫
فاقتليني
♫عندما يهلك نجمي من أجلك فقط♫
تشونغ تشاو
أنا روح خالد ويجب أن أسير على الطريق الصحيح
♫عندما تسقط السماء على الأرض♫
أفضل أن أموت
على أن أكون سيد الخفاء ذلك
♫لا زلت أستطيع استعارة القمر للتواصل معك♫
أنت على الطريق الصحيح
فأنا أعرف تشونغ تشاو
♫عندما يطمس الألم عيني♫
لن يستسلم بسهولة
ولا يخاف من الكوابيس
♫آلاف النجوم تنظر إليك فقط♫
ودخول سيد الخفاء لحلمك لإغوائك
يعني أنه
لا يستطيع إلا الإعتماد على وعيك للوصول إليك
♫عندما تتحول إلى نيزك وتقع في قلبي♫
وعليك أن تثق في
أنه ليس مخيفاً لهذه الدرجة
أنت وحدك من تستطيع
تحديد من أنت
كل ما قالته شي صحيح
ما زال لدينا فرصة
قال شيو يان من قبل
إذا أردنا التخلص من سيد الخفاء
فلا فائدة من قتلتك
ما نريده حقًا هو تدمير القلب الخفي
وهناك طريقة واحدة
لتدمير سيد الخفاء
وهو العثور على قوس الإلهة شينغ يوه
ولقد جعلت تيان هوه بالفعل
تذهب للتحقق من مكان قوس الإلهة
الآن أنا مع القلب الخفي في نفس المكان
وسيستمر في البحث عن فرصًا للدخول إلى وعيي
لذلك لا يمكنني البقاء في قصر القمر الساطع
يجب عليّ الابتعاد عن القلب الخفي بقدر الإمكان
لقد فكرت في مكان ما
وهو ذلك الكهف الذي تركه شيو يان
فلقد كنت أتدرب فيه أنا وفان يوه
هناك سرير حجري
يمكن أن يساعدك على تهدئة عقلك
وقمع القوة الخفية
لا داعي لمزيد من التأخير
سأذهب إلى هناك الآن
يا شي
اذهبي معه
فبوجودك بجانبه
سيتجاوز بالتأكيد هذه المحنة
أعلم أنك قلقة عليّ
لا تقلقي
أنا هنا في قصر القمر الساطع بأقصى الإقليم
وهناك الكثير من الشياطين لحمايتي
سأكون بخير
تأكدي من حماية نفسكِ جيدًا
وانتظرينا حتى نعود
هذا
يجب أن يكون السرير الحجري الذي أخبرتنا عنه شوه
سأبقى هنا معك
حتى تتغلب
على إغواء القلب الخفي
إذا أصبحت حقًا سيد الخفاء
يجب أن تجدِ أنتِ وشوه طريقة لقتلي
لن تفعل ذلك
أنت سيد لانلينغ الخالد
الذي كان مليئًا بالصلاح عندما قابلته لأول مرة
فأنت السيد تشونغ تشاو
الذي أنقذني من الحجيم
يجب أن تثق في نفسك
فنحن ما زال لدينا
طريق طويل لنقطعه في مستقبلنا
يا شي
أنا لست خائف من مواجهة القلب الخفي
ولست خائف أيضًا من الموت
ما أخاف منه حقًا
هو أن تعاني من الصعوبات
وأن تكوني وحيدة مجددًا
لذلك عليك أن تكون أفضل
وأن تهدئ عقلك
وتتخلص تمامًا من القوة الخفية
من أجل نفسك
ومن أجلي
ومن أجل مستقبلنا
لا تنسى
لقد اتفقنا
عندما ينتهي كل شيء
وتُمحى الأحقاد
‫سنعود إلى نينغآن معاً
سنعود متجر خُبز البخار
‫لن أنسى
مهما كان الوقت لن أنسى أبدًا
تشونغ تشاو وباي شي
سيبقيان معًا إلى الأبد
حتى نشيخ سويًا
هل تعتقد أن كهف شيو يان الصغير
يمكنه أن يجبرني على التراجع
يا تشونغ تشاو
أنت ساذج جدًا
أنت سيد الخفاء موه لي
جيد جدًا
هل عرفتني بهذه السرعة؟
ماذا؟
هل شعرت بالخوف عندما رأيتني بعينيك؟
بما أنك عرفت أنك تملك هيئة سيد الخفاء
فكان يجب عليك قبول هذه الهدية بسرور
توقف عن التفكير في ذلك
فنحن بالتأكيد سندمر القلب الخفي
ونجعلك غير قادر على العودة لهذا العالم إلى الأبد
يا تشونغ تشاو
ماذا بك يا تشونغ تشاو؟
شئت أم أبيت
فعاجلًا أم آجلًا ستصبح أنا
باعتبارك خالدًا
يجب أن تتبع طريق السماء
وتكون حكيمًا
حذرًا
متسامحًا
ينبغي عليك أن تَجمع الخير في قلبك
خطوة بخطوة
يبدأ النضوج من القلب
والسيطرة على النفس تكون بيدك
لذلك يجب التحكم في القلب بصبر
والتخلص من الكارثة
لا شيء مستحيل
ولا شيء غير ممكن
كروح خالدة
يجب أن أتبع طريق السماء
ينبغي عليك أن تَجمع الخير في قلبك
خطوة بخطوة
يبدأ النضوج من القلب
والسيطرة على النفس تكون بيدك
أكون حكيمًا
حذرًا
متسامحًا
تسعى لتنقية قلبك
ولكنني لن أحقق لك ما ترغب
يبدأ النضوج من القلب
والسيطرة على النفس تكون بيدك
لذلك يجب التحكم في القلب بصبر
والتخلص من الكارثة
كيف يمكن لخالد ضعيف مثلك
أن يقاوم قوتي الخفية؟
الذي يستطيع السيطرة على القلوب حقًا
ليست القوة الجسدية أبدًا
فأنت لا تفهم معنى الوفاء
والرحمة
لذلك
سواء قبل ستين ألف عام
أو الآن
فإن مصيرك هو الفشل
تشونغ تشاو
لقد رأيته مرة أخرى
لحسن الحظ أنكِ استحضرتِ تعاليم عائلة تشونغ في الوقت المناسب
مما جعل الوهم يتلاشى
لقد فعلتها
ولم تتأثر به
إذا واصلت الصمود
بالتأكيد يمكنك التخلص من القوة الخفية
ولن تصبح سيد الخفاء
فأنت لست هو
طائفة لانلينغ الخالدة
لقد قُتل الزعيم جين ياو للأسف
والقاتل لا يزال طليق
هذا هو ألم طائفتنا الخالدة
والآن ظهرت الظواهر السماوية الغريبة
ونخشى من ظهور الشياطين
ويؤذي عالم البشر
الزعيم جين ياو الذي قاد اثنان وسبعين طائفة خالدة
وحقق إنجازات باهرة
كيف يمكن أن يجرؤ أحد على إيذائه؟
هذا استفزاز لكل الطوائف الخالدة
هل هناك أي خيط يدل على هوية القاتل؟
هناك فقط رسالة مجهولة المصدر
تدّعي أن باي شوه تحمل بداخلها القلب الخفي والقوة الخفية
‫واستخدمت القوة الخفية‬
‫لقتل الزعيم جين ياو‬
‫القوة الخفية‬؟
وهى سبب كارثة عشيرة الخفاء
و‫يجب قتله‬ا
أيها الخالدون
أيها الزعماء
لقد تعاملت مع باي شوه في مدينة الغرباء
على الرغم من أننا ليس بيننا علاقة وثيقة
‫ولكن قد تعاملنا مع بعضنا البعض عدة مرات
إن باي شوه
مجرد إنسانة عادية
تمتلك حجر النسيان
فكيف يمكن أن يكون لها علاقة بعشيرة الخفاء
أشعر بالخجل
فإن عقار وو تونغ السحري الذي عالجت به أخي
كانت باي شوه هي من أعطته لي
وإذا قلنا إن باي شوه هى وعشيرة الخفاء
بينهما علاقة ما لتدمير العالم
فمن الصعب عليّ أن أصدق ذلك
نان وان
من سمح لك بالكلام؟
كان هذا في وقتٍ مختلف
فالمعرفة بالوجه لا تعني المعرفة بالقلب
هذا هو قرص القلب
إنه كنز كونلون الخاص بي
بمجرد النظر إليه
سنتمكن من معرفة ما إذا كانت باي شوه
تحمل في جسدها القلب الخفي والقوة الخفية
يا طائفة الخالدين
لن تتهم شخصًا صالحًا ظلماً
ولن تسمح لشرير بالإفلات أبدًا
أنتما
كنتما على علاقة جيدة مع باي شوه
لذلك في هذه المهمة
لا يسمح لكما بالمشاركة
أو إرسال أي رسائل إلى باي شوه
وإلا
فإنني
سأتعامل معكما وفقًا لقانون التآمر
والخيانة
يا نان وان
هل سمعت؟
عليك أن تلتزم بما قاله جينغ لي
وتبقى لحراسة لان لينغ
سأمتثل للأوامر
يا زعيم
وأنت أيضًا مثله
هل سمعت؟
في الوقت الحالي
قد يكون هذا أكبر وأصعب اختبار
واجهته طائفة الخالدين في تاريخها
إذا
ظهرت عشيرة الخفاء مرة أخرى
فإن المنطقة الشرقية ستدمر وتغرق في بحر من الدماء
ويجب على الاثنين وسبعين عشيرة خالدة أن يتحدوا
وتجمع قواها
لحماية
السلام العالمي
نحن على استعداد للامتثال لأوامر لان لينغ
وحماية السلام العالمي
إذاً
اقتحموا قصر القمر الساطع
ودمروا القلب الخفي
‫- اخرجي
‫- اجعلوا باي شوه تخرج
بسرعة
سلموا باي شوه
سلموها
قوموا بتسليمها
سلموا باي شوه
سلموها
قاتلة
يجب أن يتم توضيح الأمور بشكل كامل
إن سيد القصر في خلوة الآن
وأنا في الوقت الحالي المسؤولة
لماذا دخل فان يوه فجأة في خلوة؟
كن حذرًا، فقد يكون فخًا
وربما ليست مجرد خلوة بسيطة
يجب أن نكون في حالة تأهب وحذر
مهما كانت حيل ملك الشياطين
اليوم
يجب القضاء على القلب الخفي
لقد اتفق كل من الخالدين والشياطين بعدم الاعتداء على بعضهم البعض
ولا يكن قصر القمر الساطع لكم أي عداوة
ولقد دخل اثنين وسبعين طائفة خالدة
إلى أراضينا بأقصى الإقليم
فما معنى هذا؟
لا يوجد عداوة؟
لقد استخدمتِ القوة الخفية لقتل زعيم لان لينغ
‫كيف تجرؤين على قول إنه لا يوجد عداوة‬
‫استخدمت القوة الخفية لقتل جين ياو‬؟
لقد تم أرسل تشونغ تشاو
رسالة إلى لان لينغ بشأن ما حدث مع جين ياو
حيث تم توضيح الأسباب والنتائج بشكل كامل
فما هو هدفكم من شن
هجوم مفاجئ اليوم؟
كيف يمكنك الكذب بهذه السهولة؟
لم نتلقى أي رسائل من تشونغ تشاو
وما زلت أريد أن أسألك سؤالًا
إن تشونغ تشاو لم يعد إلى لان لينغ منذ فترة طويلة
فأين هو الآن؟
ألن يكون قد تأذى بسببك؟
ماذا؟ ماذا؟
إذا لم تتلقوا رسالة تشونغ تشاو
فكيف عرفتم
بأن موت جين ياو له علاقة بالقوة الخفية
ولماذا تلقي باللوم على عاتقي؟
إذا أردت ألا يعرف الناس
فلا بد ألا تفعلين ذلك بنفسك
ولا داعي للتظاهر هنا
اليوم
لا يهمنا إذا كان فان يوه هنا أم لا
طائفة الخالدين
يريدون القضاء عليكِ أولًا
نعم، اقتلوها
اقتلوها، اقتلوها، اقتلوها
انتظروا قليلًا
يا زعيم
ألم أطلب منكما البقاء في لان لينغ؟
كيف تجرؤان على مخالفة أوامري؟
لقد فكرنا في الأمر
إنها مجرد رسالة مجهولة
ولا تكفي لتحديد الحقيقة
نعم، يا معلمي
رسالة مجهولة؟
هذا الأمر مشكوك فيه
يجب أن نتحقق من الأمر أولاً
فأنا مازلت لا أصدق
أن باي شوه يمكن أن تكون قاسية لهذه الدرجة
ما فائدة إذا كنت تصدق أم لا؟
فاليوم
سنبدأ بتدمير قصر القمر الساطع
!قاتلوا! قاتلوا! قاتلوا
إن حكم قصر القمر الساطع اليوم بين يدي
وبمجرد إصدار الأمر
ستنهض جميع الشياطين
إذا كنتم فقط ترغبون
في القتال دون تمييز
فإن قصر القمر الساطع مستعد للمشاركة حتى النهاية
لكن إذا أردتم معرفة الحقيقة
فلندخل إلى القصر ونتحدث
لشرح كل شيء وتوضيحه
هناك شيء غريب
فلا تتصرفوا بتهور
يا سادة
لا داعي للتهور
فلقد جاءت طائفة الخالدين اليوم
للبحث عن الحقيقة
والعدالة
والهدوء
وليس من أجل حرب تؤدي إلى تدمير الطرفين
وإن طائفتنا الخالدة لا تقبل بالظلم
بما أن كلا الطرفين لهما وجهات نظر مختلفة
فلندخل إلى القصر ونتحدث
لنعرف الحقيقة
إذا كنتم تريدون الحقيقة والعدالة
فسأشرح لكم كل شيء
بوضوح تام واحدًا تلو الآخر
لنذهب
كان الزعيم دائما يهتم بأمور الشعب
ويسعى من أجل سلامة المنطقة الشرقية
وكرس كل جهده وطاقته
فكيف يمكنه التواطؤ مع لوان تشو
لإذاء تلاميذ طائفة الخالدين؟
يا باي شوه
لا تظنين أنه بمجرد أن مات الزعيم
ولم يعد قادرًا على الدفاع عن نفسه
ستتمكني من تلويث سمعته كما تشائين
أنا جينغ لي
لن أسمح لكِ يا من تحملين النوايا الخبيثة
بإهانة سمعة زعيمنا بعد وفاته
جميع الأدلة
توجد في قرية بودهي
ويمكنكم الذهاب بنفسكم لتروا
الجثث المتكدسة على الأرض
وتلك الألواح السحرية المعلقة على الجدران
إذا كنتم تريدون أن تبرئوا جين ياو
فماذا عن معلمي الذي مات ظلمًا في قرية بودهي
ووالدي تشونغ تشاو
وأبناء عشيرة الخالدين
فمن الذي سيطالب بالعدالة لهم؟
كلام من جانب واحد
كل ذلك مجرد كلام من جانب واحد
وهل رسالتكم مجهولة الهوية
ليست مجرد كلام من جانب واحد فقط؟
إذا كانت فعلاً مكتوبة من قبل شخص عادل
فلماذا يجب أن تكون مجهولة؟
الشخص الذي يختبئ وراء الكلمات
ويشوه سمعتي
لا بد أنه يخطط لمؤامرة
اخرسي!
سأقتلك لأنتقم للزعيم
يا جينغ لي
ألا تتذكرون
خريطة عشيرة الشيطان في غرفة الزعيم؟
وربما ما قالته باي شوه
يا يوي فنغ
لقد كان أخي الأكبر المسؤول عن لان لينغ لسنوات عديدة
فمتى قام بفعل أي شيء يضر بعشيرة الخالدين؟
فقط بسبب بضع كلمات من باي شوه
هل ستشك في أخي الأكبر؟
نحن جئنا اليوم
ليس من أجل عادئكم الشخصي مع لان لينغ
فلا تنس
سبب جمع لان لينغ للاثنين وسبعين طائفة خالدة
للحضور إلى قصر القمر الساطع
وو يا
يا تشونغ تشاو
كيف حالك؟ هل أنت بخير؟
أشعر أن هناك تحركًا غريبًا في القلب الخفي بداخل شوه
لا بد أنه حدث شيء ما
إن قلب سيد الخفاء الخفي حقًا في جسدها
الحقيقة أمام أعيننا
فما الذي يمكنكِ قوله بعد ذلك؟
لقد تم تكليفي بالقلب الخفي من قبل إله عشيرة الآلهة القديمة شيو يان
والآن قد تلاشى بحر القمر الخفي
ولا يمكن إلا لحجر النسيان أن يقمعه مؤقتًا
أي عشيرة آلهة قديمة هذه؟
وأي بحر قمر خفي هذا؟
لقد دُمِّرت مملكة الآلهة منذ ستين ألف عام
ولم يعد يوجد آلهة في هذا العالم بعد الآن
فلا تكرري تلك الكلمات الكاذبة
إذا خرج القلب الخفي إلى العالم
فستعم الفوضى بين عامة الشعب
اقتلوا باي شوه
ودمروا القلب الخفي
انتظروا
أليس هذا هو تشونغ تشاو؟
لماذا عدتما؟
أشعر بأن هناك حركة غريبة في القلب الخفي
يا تشونغ تشاو
أين كنت في هذه الأيام؟
هل كنت حقًا مع هذه الشيطانة؟
إنها ليست شيطانة
إنها باي شي
الشخص الذي تعرض للأذي من تيان يوي
والتي أحبها أيضًا
يا تشونغ تشاو
أنت من عشيرة الخالدين
والتلميذ الأول في لان لينغ
أنت
كيف يمكنك أن تُغوى
تفقد عقلك بسبب شيطانة شريرة
التي ارتكبت العديد من الأفعال السيئة؟
هيا
عود معي
واسمع الكلام
لم يغويني أحد
ولم أفقد عقلي أيضًا
أنا وباي شي
لا نحتاج إلى موافقتكم
حسنًا، حسنًا، حسنًا
يا أيها الخائن
بعد أن أقتل باي شوه
سأقتل هذه الشيطانة
لا علاقة لكم بهذا الأمر
يا تشونغ تشاو
خذ شي وارحل
سأتحمل مسؤولية ما فعلته
ف‫أنا من قتلت جين ياو‬
‫ماذا‬؟
وأنا من يحمل القوة الخفية
أنا الشخص الذي يمكنه أن يجعل القلب الخفي يرحب بعودة بسيد الخفاء
تشونغ تشاو ماذا الذي تقوله؟
كف عن التفوه بهذا الهراء
يا شي
غادروا الآن
يا شوه
اليوم
مهما كان مصيرنا الحياة أم الموت
فسنتحمله معًا
أنتم تريدون سلامة الشعب
فلماذا يجب أن تقتلوا الأبرياء؟
إن القلب الخفي في جسد باي شوه
ولكنها في الحقيقة لديها هيئة الإلهة شينغ يوه
وهى من قامت بحبس القلب الخفي
أما أنا فلدي هيئة سيد الخفاء
الذي أطلق القلب الخفي إلى العالم
إن باي شوه بشرية
كيف يمكن أن يكون لها علاقة بالإلهة شينغ يوه؟
وأنت
أنت من عشيرة الخالدين
لقد شاهدتكِ تكبر منذ صغرك
فكيف أن يكون لك علاقة أيضًا بسيد الخفاء؟
إذا لم تكن باي شوه لديها هيئة الإلهة شينغ يوه
فكيف كان بإمكانها أن توقظ حجر النسيان وجمع الأفكار الخمس؟
هل تظنون أنها مجرد صدفة؟
أما أنا
إنها حقًا القوة الخفية
كيف يمكن ذلك؟
أنا من عشيرة البشر
لكنني أحمل القلب الخفي
وتشونغ تشاو من عشيرة الخالدين
ولكنه لديه هيئة سيد الخفاء
ولكن ماذا في ذلك؟
لم نفعل أي شيء يضر العالم من قبل
ومن أجل سلامة الناس لم يتردد تشونغ تشاو
من دخول قصر لنغ تشيوان
وعانى الكثير من الألم والمعاناة
حتى هذه القوة الخفية
تم إدخالها إلى جسده بواسطة تيان يوي
ولم تكن هذه رغبته
لم يتخلى أبداً عن حماية العالم
اثنان وتسعون طائفة من طائفة الخالدين
تزعمون أنكم تحمون الناس
فمن ستقتلون اليوم
لتنفيذ ما تدعونه أنتم من مبادئ؟
يبدو أن تشونغ تشاو
لديه هيئة سيد الخفاء حقًا
لكن حتى هذه اللحظة
لم يتمكن القلب الخفي من التحكم فيه
وهذا يدل على قوة إرادته
إذا تم حجزه في أراضي لانيانغ المحرمة
وتم كبح القلب الخفي داخل باي شوه
وطالما أن القلب الخفي لم يدخل جسد تشونغ تشاو
فإن سيد الخفاء لن يعود إلى قوته الحقيقة
يبدو
أن هذه أيضًا طريقة
عديمة الفائدة
إنها عديمة الفائدة حقًا
‫كنت أريد أن أستغل موت جين ياو‬
‫لكي تتقاتلا مع بعضكما البعض‬
لكي يخسر كلاكما
أما بالنسبة لي
سأجلس
وأستفيد من الوضع
لم أكن أتوقع أن تكون طائفة الخالدين
مترددة وضعيفة هكذا
ولا زال عليّ أن أتدخل بنفسي
ارتكب تيان يوي العديد من الأفعال الشريرة
واليوم اجتمعت طوائف الخالدين بأسرها
فاقتلوه أولًا
لقد تعرضت لإصابة بالغة
فكيف أصبحت قوتك
أقوى من قبل في وقت قصير؟
ماذا؟
ألا
تستطيعون رؤية ذلك؟
القوة التي استخدمتها للتو لم تكن قوة الشياطين
بل
القوة الخفية
يا شوه-
أنا
لطالما أردت حجر النسيان
لدخول بحر القمر الخفي
وللحصول على القلب الخفي
ولكنني تعرضت للعرقلة مرارا وتكرارا
والآن
قد تلاشى بحر القمر الخفي
بينما أصبحتِ تحملين القلب الخفي بداخلكِ
هكذا
الأمر مناسب جدًا
ليس جيد
يريد استدعاء القلب الخفي
أوقفوه
لم يعد في هذا العالم
من يستطيع منعي
من استعادة صاحب الجلالة
لا يمكن
لا يمكن السماح بخروج القلب الخفي إلى العالم
على الرغم من أن قوس الإلهة شينغ يوه يمكنه تدمير القلب الخفي
إلا أنه باستخدام قوة الخمس أفكار لتفجير حجر النسيان
فبالتأكيد سيكون قادرا على قتل القلب الخفي
كل لحظة تأخير
ستمنحنا بصيصًا من الأمل
يا تشونغ تشاو
قبل ستين ألف عام
تمكنت شينغ يوه من حبس موه لي
بعد ستين ألف عام
حتى ولو مت
فسأمنع استيقاظه
إله الشياطين جينغ يوان